##1.减少Http请求##

* 1:使用图片地图
* 2:使用CSS Sprites
* 3:合并JS和CSS文件
> 这个是由于浏览器对同一个host有并行下载的限制,http请求越多,总体下载速度越慢

##2.使用CDN(内容发布网络)##
> 当页面中有很多资源的时候,可以从不同的服务中去读取,同时可以提高并行下载速度

##3.添加http Expires头

> 为图片视频之类很少改变的资源设置长的Expires时间将直接减少http请求

如果资源设置了Expires头为将来的某个时间,下次访问时候浏览器发现资源还没有过期,会直接从缓存中读取,不会再次产生http请求

另外一个有点类似的概念是条件Get请求,某些资源比如JS文件,如果我们总是需要最新的JS文件,那么可以设置条件Get请求去服务端验证本地的资源是否需要更新.这种情况下浏览器会向Server发送一个http请求,如果资源没有更新,会返回一个http 304的response,如果资源跟新,则重新下载资源

##4.压缩组件

在Server端对Response资源进行压缩再传给浏览器,一般使用GZIP

##5.将CSS放再顶部

能加快页面内容显示,并且能避免页面产生白屏

尽量多使用link标签，少使用@import标签。因为@import标签规则必须放在其他规则之前，也有可能会导致白屏现象，即使把@import规则放在文档的HEAD标签中也是如此

##6.将JS放在底部

* JS会阻塞对其后面内容的呈现
* JS会阻塞对其后面内容的下载

在下载脚本时并行下载实际上是被禁用的——即使使用了不同的主机名，浏览器也不会启动其他的下载。其中一个原因是，脚本可能使用document.write来修改页面内容，因此浏览器会等待，以确保页面能够恰当地布局。另外一个原因是，为了保证脚本能够按照正确的顺序执

##7.避免CSS表达式

##8.将JS,CSS放在外部文件中

纯粹而言，内联快一些。但现实中还是使用外部文件会产生较快的页面。因为JavaScript和CSS文件有机会被浏览器缓存起来。HTML文档通常不会被配置为可以缓存。另外，由于外联，HTML文档减小，HTTP请求的数量也不会增加

##9.减少DNS查找

* DNS缓存和TTL(Time-to-live)

	DNS查找可以被缓存起来提高性能。服务器可以表明记录可以被缓存多久。查找返回的DNS记录包含了一个存活时间TTL值。该值告诉客户端可以对该记录缓存多久。尽管操作系统缓存会考虑TTL值，但浏览器通常忽略该值，并设置它自己的时间限制

##10.精简JS和CSS文件

* 精简是从代码中移除不必要的字符以减小其大小，进而改善加载时间的实践。

* 压缩，并建议使用gzip来完成压缩。

* 精简CSS。通常CSS中的注释和空白比JavaScript少。优化CSS——合并相同的类、移除不使用的类等。

##11.避免重定向

* 重定向用与将用户从一个URL重新路由到另一个URL。

* 304并不是真的重定向——它用来响应条件GET请求，避免下载已经存在于浏览器缓存中的数据

* 状态码301和302是使用得最多的。状态码303和307是在HTTP1.1规范中添加的。但是几乎没有人用303和307，绝大多数网站仍然在沿用302.301响应的示例如下：

	HTTP 1.1 301 Moved Permanently

	Location: http://stevesouders.com/newuri

	Content-Type: text/html

	浏览器会自动将用户带到Location字段所给出的URL，响应体通常是空的。不管叫什么名字，301和302响应在实际中都不会被缓存，除非有附加的头——如Expires或Cache-Control等要求它这么做

* 重定向延迟了整个HTML文档的传输，在HTML文档到达之前，页面中不会呈现出任何东西，也没人有任何组件会被下载。在用户和HTML文档之间插入重定向延迟了页面中的所有东西

* 当缺少结尾的斜线时发送重定向——它允许自动索引，自动转到默认的index.html上，并且能够获得与当前目录相关的URL

##12.移除重复的脚本

确保脚本只被包含一次

##13.配置Etag

* ETag(Entity Tag)实体标签是Web服务器和浏览器用于确认缓存组件的有效性的一种机制。

* ETag是HTTP1.1中引入的。ETag是唯一标识了一个组件的一个特定版本的字符串。唯一的格式约束是该字符串必须用引号引起来。

* ETag的加入为验证实体提供了比最新修改日期更为灵活的机制。

* 例如，如果实体依据User-Agent或Accpt-Language头而改变，实体的状态可以反映到ETag中。此后，如果浏览器必须验证一个组件，它会使用If-None-Match头将ETag传回原始服务器。如果ETag是匹配的，就会返回304状态码，使响应减小了1195字节

##14.  使Ajax可缓存

确保Ajax请求遵守性能知道，尤其应具有长久的Expires头